Repository: khy0425/mission100
Catalog: lib/l10n/source/onboarding/onboarding_*.arb
Languages: ko

# challengeTestYourLimits
source: 🌙 Start your lucid dream journey today?
ko: 💪 오늘 너의 한계를 시험해볼까?

# completeInitialTest
source: Create your profile and start lucid dream training
ko: 초기 테스트를 완료하여 프로필을 생성해주세요

source: Get Started 🚀
ko: 시작하기 🚀

# getStartedButton
source: Get Started
ko: 시작하기

# onboardingAdaptiveTrainingDescription
source: Too hard? → We dial it down ⬇️ Too easy? → We crank it up ⬆️ Perfect intensity, every time! 🔥
ko: 힘들면? → 강도 낮춘다 ⬇️ 쉬우면? → 강도 올린다 ⬆️ 너한테 딱 맞는 난이도로 간다! 🔥

# onboardingAdaptiveTrainingTitle
source: 🎯 Tailored Just For You
ko: 🎯 너한테 딱 맞춰준다

# onboardingButtonGotIt
source: Got It! 👌
ko: 오케이! 👌

# onboardingButtonGreat
source: Locked In! 💪
ko: 각 잡혔다! 💪

# onboardingButtonNext
source: Keep Going! 💪
ko: 계속 간다! 💪

# onboardingButtonStart
source: Let's Go! 🔥
ko: 바로 간다! 🔥

# onboardingButtonStartTest
source: Let's Check! 🎯
ko: 바로 체크! 🎯

# onboardingInitialTestDescription
source: Start your lucid dream journey. • Set your goals • Prepare dream journal • Learn your first technique
ko: 지금 실력 체크하고 너한테 딱 맞는 프로그램 시작한다. • 최대한 많이 해봐 • 정확한 자세로 • 결과로 맞춤 프로그램 완성

# onboardingInitialTestTitle
source: Journey Prep Time ⏱️
ko: 실력 체크 타임 ⏱️

# onboardingNext
source: Next
ko: 다음

# onboardingSkip
source: Skip
ko: 건너뛰기

# onboardingStart
source: Start
ko: 시작하기

# onboardingWelcomeDescription
source: 30 days is all you need. You got this. Let's master lucid dreaming! 🌙
ko: 6주면 충분해. 너도 100개 간다. 각 잡고 시작하자! 💪

# onboardingWelcomeTitle
source: 30 Days to Lucid Dreams! 🔥
ko: 6주, 100개. 가능하다! 🔥

# startTestButton
source: Get Started
ko: 테스트 시작

source: Step-by-Step Guide
ko: 단계별 가이드

# testAdMessage
source: Test Ad - Lucid Dream App
ko: 테스트 광고 - 피트니스 앱

# tutorialButton
source: 💥 BECOME LUCID DREAM MASTER 💥
ko: 💥 PUSHUP MASTER 되기 💥

# tutorialDetailTitle
source: 💥 MASTER THE DREAM TECHNIQUES 💥
ko: 💥 EMPEROR 자세 MASTER하기 💥

# tutorialSubtitle
source: Real DREAM MASTERS perfect their techniques! 🌙
ko: 진짜 EMPEROR는 자세부터 다르다! 💪

# tutorialTitle
source: 🔥 LUCID DREAM MASTERY DOJO 🔥
ko: 🔥 ALPHA EMPEROR PUSHUP DOJO 🔥

# welcomeMessage
source: 🔥 WELCOME, FUTURE DREAM MASTER! 🔥 Time to awaken!
ko: 🔥 WELCOME, FUTURE EMPEROR! 🔥 정복의 시간이다!

# startJourney
source: Start the Journey! 🚀
ko: 여정 시작하기! 🚀

# setWorkoutSchedule
source: 🔥 Set Your Practice Schedule!
ko: 🔥 운동 스케줄을 설정하세요!

# workoutScheduleDescription
source: To become a lucid dream master, you need consistency! Daily practice is key. 💪 Choose days that fit your lifestyle, and get reminders with notifications! 🚀
ko: 진정한 챔피언이 되려면 일관성이 필요합니다! 주 3일 이상 운동해야 합니다. 💪 라이프스타일에 맞는 날을 선택하고, 알림으로 핑계를 차단하세요! 🚀

source: 🎉 Goal Setup Complete!
ko: 🎉 목표 설정 완료!

# goalSetupCompleteMessage
source: Your personalized DreamFlow journey begins now. Try 1 month free with our launch event!
ko: 이제 당신만의 맞춤형 Mission: 100이 시작됩니다. 런칭 이벤트로 1개월 무료 체험해보세요!

source: ✨ Key Features
ko: ✨ 주요 기능

# scientificBasisTitle
source: Science-Based
ko: 과학적 근거 기반

# scientificBasisDesc
source: Program designed based on latest lucid dreaming research
ko: 최신 스포츠 과학 논문을 바탕으로 설계된 프로그램

# progressiveOverloadTitle
source: Daily Checklist System
ko: 점진적 과부하

# progressiveOverloadDesc
source: Proven techniques like WBTB + MILD (46% success rate)
ko: 매주 체계적으로 증가하는 운동량으로 안전한 성장

# rpeAdaptationTitle
source: Dream Journal Tracking
ko: RPE 기반 적응

# rpeAdaptationDesc
source: Track your dream recall and lucid dream experiences
ko: 운동 강도를 기록하면 자동으로 난이도 조정

# chadEvolutionTitle
source: Dream Spirit Evolution
ko: 차드 진화 시스템

# chadEvolutionDesc
source: Your spirit guide grows as you master lucid dreaming
ko: 운동할수록 성장하는 나만의 캐릭터

source: Ready to Start?
ko: 준비되셨나요?

# findYourLevel
source: First, find your starting point with a quick setup
ko: 먼저 간단한 레벨 테스트로 당신의 시작점을 찾아보세요

# step1LevelTest
source: Goal Setting (1 minute)
ko: 레벨 테스트 (30초)

# step2SetStartDate
source: Set Practice Start Date
ko: 운동 시작일 설정

# step3StartJourney
source: Start 30-Day Journey!
ko: 14주 여정 시작!

source: Awesome!
ko: 멋져요!

# onboardingProgramIntroTitle
source: 30-Day Lucid Dream Program
ko: 14주 프로그램 소개

# onboardingProgramIntroDescription
source: Scientifically designed 30-day program to help you master lucid dreaming
ko: 과학적으로 설계된 14주 프로그램으로 100개 푸시업 달성을 목표로 합니다
